នេះជាវីដេអូដែលសាក្សីបានផ្ញើមកយើង។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។ សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំគិតថាបុរសដែលមានស្លាកស្នាម
នៅលើមុខរបស់គាត់គឺជាជនល្មើស។
ហេ! ប្រយ័ត្ន​ការ​បើកបរ​របស់​អ្នក!
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
- សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានដកបដាចេញត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ខ្ញុំមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមអ្វីឡើយ។
ជាអកុសល,
កាមេរ៉ា​លើ​រថយន្ត​មិន​បាន​ថត​គាត់
​កំពុង​ដោះ​បដា​ចេញ​ទេ។
ប៉ុន្តែយោងតាមសាក្សី
ដែលបានផ្ញើវីដេអូនោះ បានឲ្យដឹងថា
សាក្សីពិតជាបានឃើញបុរស
ដែលមានស្លាកស្នាមកំពុងទម្លាក់បដា។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកវាពិតជាស្តាប់ទៅ
ដូចជាគាត់ជាមនុស្សរបស់យើង។
ហើយ​ស្នាម​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​មុខ​របស់​គាត់...
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។
អ្នកនៅជាមួយ CEO Chae
មកពីសណ្ឋាគារ Dream...
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជានាយក លី កាងហ្យុក។
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
វាហាក់ដូចជា...
ខ្ញុំបានរំខានអ្វីមួយ។
អញ្ចឹងយើងកំពុងស្វែងរកជនសង្ស័យម្នាក់។
ជនសង្ស័យម្នាក់?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាអ្វីមួយដែលយើងកំពុងធ្វើការលើ។
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូ! បាទ/ចាស៎។
លោក CEO Chae ចង់និយាយ
ជាមួយអ្នក គឺអ្នកស្រី Oh។
នាងចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា មានវីដេអូមួយ
ដែលបង្ហាញពីការដកបដាចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថា Oh Jang Mi ទទួលបានវីដេអូនោះដោយរបៀបណាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនដឹងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វេសប្រហែសយ៉ាងនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ហើយ​អ្វី​ដែល​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅទៀត
បុរស​របស់​អ្នក គឺ Ssangkal ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ
តើមុខរបស់គាត់ត្រូវបានថតជាប់នៅលើកាមេរ៉ារថយន្តទេ?
តើ​សត្វ​កន្លាត​ទាំងនេះ​អាច
​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​មិន​ព្រម​ឈប់​ទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។ អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
ប្រសិនបើវីដេអូនោះមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលពួកគេដឹងពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងធានាថារឿងនេះមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
សូមកុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា?
មិនមែនពេលណាដែលពួកគេអាចមក
ចាប់បំពង់កខ្ញុំនៅពេលណាមួយនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកណាមកចាប់បំពង់កកូន ម៉ាក់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
យ៉ុម សាន វុល និង ជីន ហុង ជូ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នក
មកការិយាល័យខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ។
ម្តាយកូនឥតខ្មាស់អៀនទាំងពីរនាក់នោះ
កំពុងតែលួងលោមប្រធាន
ហើយពួកគេពិតជាចង់
លួចយកតំណែងរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការរអ៊ូរទាំ។
- មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
- បាទ/ចាស៎។ ហើយនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមានដៃវេទមន្ត មែនទេលោកប្រធាន?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំតែងតែជាអ្នក
ដែលបានជួយលួងលោមស្មារបស់ CEO Chae។
ពិតមែនឬ?
នោះពិតជាចំគោលដៅណាស់។
មើលស្រីស្អាតនោះ
មកសម្តែងវិញម្តងមើល។
នាងមិនខុសពីខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើម្នាក់ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីឡើងដល់កំពូល។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី លួចលាក់
និងលួចស្តាប់?
លួចស្តាប់? តើអ្នកណាកំពុងលួចស្តាប់?
ខ្ញុំបានយកបបរល្ពៅ
មកឲ្យលោកប្រធាន។
ល្អ។ យកវាមកទីនេះ។
បបរល្ពៅ។
ប្រធាន។
- ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​អាច​ស្លាប់​បាន។
- ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅទីនេះក្រោមដំបូលរបស់អ្នក
សូម្បីតែបុគ្គលិកនៅទីនេះក៏ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសំរាមដែរ។
សាកមើល៍។ នាងគ្រាន់តែយកបបរមក
ឲ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជានាងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ ក៏
នាងបានទុកខ្ញុំចោលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ អ្នកដឹងទេ។
ដើម្បីសេចក្តីល្អ.
ចូលមក កុំខឹង
នឹងរឿងបែបនេះអី។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងវា។
អូយ!
- មក​ញ៉ាំ​អាហារ។
- យល់ព្រម។
នៅទីនោះ។ តើវាមិនល្អជាងទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រី យ៉ាង បានយក
ស្លាបព្រាតែមួយមកដោយចេតនា...
ដូច្នេះយើងនឹងចែករំលែកបបរល្ពៅ។
គ្មានអ្វី
ដែលត្រូវរំភើបចិត្តខ្លាំងបែបនេះទេ មែនទេ?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បើដូច្នោះមែន លោកក៏គួរតែមានខ្លះដែរ លោកប្រធាន។
ខ្ញុំ?
រួចរាល់ហើយ។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ រសជាតិ​នេះ​កាន់តែ​ឆ្ងាញ់​ជាង​មុន។
គាត់មើលទៅគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
មកចុះ ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅ។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Chae។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​សំខាន់​គឺថា វីដេអូ​ពី​កាមេរ៉ា​រថយន្ត
​មិន​បង្ហាញ​បុរស​នោះ​កំពុង​ដក​បដា​ចេញ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ បើគ្មានវីដេអូនោះទេ
វាមិនមែនជាកាំភ្លើងបាញ់ផ្សែងដែលយើងត្រូវការនោះទេ។
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងគឺការស្វែងរកបុរស
ដែលមានស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
- មិនអីទេ សូមមានសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាហេតុអ្វីបានជា
CEO Chae ចង់ជួបអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវមើល
ថាតើមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយឬអត់...
នៅក្នុងវីដេអូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសមែនទេ លោកស្រី?
កំហុសមែនទេ? ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកគឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទទួលការហៅទូរស័ព្ទនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែធ្វើបែបនោះ អូ ចាង មី។
តើអ្នកបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែផ្ញើសារដើម្បីបញ្ជាក់។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ហើយធ្វើដូចជារវល់ពេក...
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អូ! ទេ!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
វាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ
​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្អាត​វា​ឲ្យ​បាន​ស្អាត
ឬវានឹងរឹង
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចយកស្នាមប្រឡាក់ចេញបានឡើយ។
លឿនឡើង ទៅសម្អាតវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះចំពោះរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
មែនហើយ ទៅឲ្យលឿន។ សុំទោស!
វាគ្មានអ្វីទេ។
(គូរលំនាំដើម្បីដោះសោ)
(លំនាំមិនត្រឹមត្រូវ)
អូយ! នេះធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាដោះសោមិនបាន?
មកមុននាងត្រឡប់មកវិញ...
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់មុនពេលនាងត្រឡប់មកវិញ...
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាគំរូ។
(តម្រុយ)
ដូច្នេះមានចិត្តសាមញ្ញ។
អូយ...
វាមិនអីទេ។
សំណាងល្អ គ្មានកាំភ្លើងជក់ទេ។
វាជាការធូរស្រាលយ៉ាងខ្លាំងដែលមិនបានថតគាត់
បានដកបដាចេញ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
កុំបារម្ភពីវា។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នក...
ព្រោះអ្នកបាននិយាយថា ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
គឺចង់ក្លាយជាចុងភៅ មែនទេ?
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយក្នុងការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យបែបនេះ។
អ្នកពេញចិត្តវាទេ?
អរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់ការរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សចិត្តល្អម្នាក់ណាស់ ចាង មី។
ខ្ញុំបានឃើញ ថ្ងៃមុនថា អ្នកល្អប៉ុណ្ណា ចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំអាច...
មិនដែលស្រឡាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ពាក់កណ្តាលដូចគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើម្តាយរបស់អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
តើវាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
ទេ។
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេមួយ
ហើយសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ប៉ាខ្ញុំនិយាយថា...
គាត់ប្រាកដថាវាបានកើតឡើង ខណៈពេលដែលនាងកំពុង
ត្រូវបានមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួនដេញតាម។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​សង​ជន​ល្មើស​វិញ
ប្រសិន​បើ​គាត់​ចាប់​បាន​ពួក​គេ។
- «ជនល្មើស?»
- មែនហើយ។
ពេលប៉ាខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
មុខ និងដៃរបស់នាង...
សុទ្ធតែត្រូវបានកោស និងកោស
ចេញពីមែកឈើ។
ដូច្នេះដោយផ្អែកលើរឿងនោះ គាត់ជឿជាក់ថា...
នាងប្រហែលជាកំពុងរត់គេច
ពីមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន...
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
រង់ចាំបន្តិច មានអ្វីមួយមិនសមហេតុផលទេ។
សូមអភ័យទោស?
ដំបូងអ្នកបាននិយាយថាមានជនល្មើសម្នាក់
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថានាងបានរត់គេចពីមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន។
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថាឪពុករបស់អ្នក
ពិតជាបានឃើញអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបានស្បថថាគាត់នឹងមិនសម្រាកទេរហូតដល់
គាត់រកឃើញមនុស្សដែលធ្វើបែបនេះចំពោះនាង
ដូច្នេះគាត់បានស្វែងរក
ជនល្មើសដោយឥតឈប់ឈរ។
លោក​ទទូច​ថា ត្រូវ​តែ​មាន​ជន​ល្មើស
​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែមានភស្តុតាងខ្លះមែនទេ?
គាត់គ្មានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ យើងបានដាក់បដាអំពីវា
ហើយមានបុរសម្នាក់បានយកវាចុះដោយសម្ងាត់។
តើ​នោះ​អាច​មាន​ន័យ​អ្វី​ទៀត?
វាមានន័យថាគាត់ជាជនល្មើស។
អូ! តើដូច្នោះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់គាត់បាន។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
អរគុណ។
យើងពិតជានឹងចាប់គាត់
ហើយសងប្រាក់គាត់វិញ។
តើ​ចរិត​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
រឿងសំខាន់គឺថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង...
មានកម្មវិធីមួយដែលឧបត្ថម្ភ
ដោយមូលនិធិអាហារូបករណ៍ Dream។
បាវចនារបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំគឺ
យើងចង់ក្លាយជាក្តីស្រមៃ
សម្រាប់យុវជនដែលមានក្តីស្រមៃ។
ហើយការឃើញអ្នកខំប្រឹងធ្វើការ ខណៈពេលកំពុងមើលថែ
ម្តាយឈឺរបស់អ្នក គឺពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស។
អ្វី?
សិក្សានៅបរទេស?
តើលោក CEO Chae នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំនិយាយមែនទែន!
- អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើរឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗពីណា?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែរ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្នោត​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនជឿថា
មានមនុស្សអស្ចារ្យបែបនេះទេ។
គាត់បានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកច្រៀង
Tae Pyung
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស?
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងអាចអរគុណនាងដោយរបៀបណាទេ។
(មេធាវី កាង ប៊ែកហូ)
អូយ! ខ្ញុំចង់ដឹង
ថា CEO Chae បាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាងខ្លាំងណាស់។
មើលនាងទៅ មិនទាំងហៅផង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
វាចូលត្រចៀកម្ខាង ហើយចេញត្រចៀកម្ខាងទៀត។
តើនាងនៅជាមួយនាងទេ?
ទេ។
បើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ Jang Mi
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង...
ហើយទទួលបានគំនិតខុសទាំងស្រុង។
ហេ, ថេព្យ៉ុង។
តើ Jang Mi ត្រឡប់មកពីកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយ CEO Chae វិញហើយឬនៅ?
អ្វី? សិក្សានៅបរទេស?
សួស្តី។
វ៉ាយ៉ង់ ឱកាសអ្វី?
តាមពិតអ្នកហៅខ្ញុំមុនគេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់
សាស្ត្រាចារ្យ កាង។
តោះមករកអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាទ/ចាស៎។ វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូចជា​បន្ទុក​ដ៏​ធំ​មួយ
​ត្រូវ​បាន​លើក​ចេញ​ពី​ស្មា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីៗ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​កន្លែង
​ភ្លាមៗ។
វ៉ាយ៉ង់ យូរហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំឮអ្នក
សប្បាយចិត្តបែបនេះ
ហើយវាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
រង់ចាំបន្តិច។
- កាង ប៊ែកហូ!
- អូយ! អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចហើយ!
ហេ...
- នេះ​សម្រាប់​ជុនហូ និង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
- នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
- អូ! សូម។ កុំធ្វើរឿងហួសហេតុពេក។
អ្នកដឹងទេថា ជុនហូ
មានការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការលក់របស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
នាយកប្រតិបត្តិនោះ ឬអ្វីក៏ដោយដែលនាងជា
កំពុងព្យាយាមបណ្តេញគាត់ចេញ។
នាងបានប្រាប់គាត់ឱ្យបង្កើនការលក់ទ្វេដង
ឬចេញទៅ។
នាយកប្រតិបត្តិនោះតែងតែជាបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថា ជុនហូ ញ៉ាំវា
ដើម្បីរក្សាកម្លាំងរបស់គាត់។
មិនអីទេ។ វាអយុត្តិធម៌ណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាឥឡូវនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមមែនទេ?
- មកចុះ រឿងដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែ ​មួយរយៈ​ចុងក្រោយ​នេះ អ្នក​ហាក់ដូចជា​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឪពុករបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ប៉ា? ហេតុអ្វី?
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ការអស់រដូវ។
នៅពេលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងនោះ
មេអំបៅអាចធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតញាប់
ហើយស្លឹកឈើជ្រុះមួយសន្លឹក
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ាកំពុងអស់រដូវមែនទេ?
គាត់​ស្រស់ស្រាយ​ដូច​រាល់ដង។
- តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជាអ្នក?
- គួរឲ្យអាណិតណាស់កូន។
ខ្ញុំ​បាន​កន្លង​ផុត​អស់​រដូវ​ហើយ
ហើយ​ចូល​ដល់​ឆ្នាំ​មាស​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេក គ្មានពេល
សម្រាប់រឿងមិនសមហេតុផលទាំងនោះទេ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំខ្លះដែរ ម៉ាក់។
- ឈប់សិន! ឈប់សិន!
- នេះ ញ៉ាំខ្លះដែរ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងអនុម័តវានៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីឲ្យអ្នកដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
អំពីការកាត់បន្ថយថ្លៃដើមគ្រឿងផ្សំ។
ប្រាប់មេចុងភៅ កាង ជុនហូ។
ដើម្បីទទួលបានតួលេខរបស់គាត់ត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញនូវការលក់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើបុគ្គលិករបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
ខ្ញុំឮថាភោជនីយដ្ឋាន Chang នៅសណ្ឋាគារនេះ
ឆ្ងាញ់ណាស់។
អាហារខ្លួនឯងឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ មេចុងភៅ។
ពិតមែនទេ? ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថា
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលសំខាន់សម្រាប់ចុងភៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ គាត់ប្រហែលជាពិតជាបាន
ជួយជ្រោមជ្រែងអ្នកមែន។
អ្នកដឹងទេ...
តើ​បុគ្គលិក​មួយ​ចំនួន
​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលខ្ញុំគិតដល់វាមែនទែនទៅ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ ព្រោះគាត់មានចរិត
ដូចខ្ញុំដែរ។
ឬមួយក៏ដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
ធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
នោះអាចជាមូលហេតុដែលគាត់រំខានខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មានអំនួត
និង​មនុស្ស​ល្ងង់​បន្តិច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំបែបនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងបើកចំហចំពោះខ្ញុំ។
វាមានន័យថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ។
ហើយហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Kang Baek Ho
ជាមេធាវី មែនទេ?
តើគាត់ជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់អ្នកមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមានពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងថា
Kang Jun Ho ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាបុរសគ្រួសារ។
បើយើងធ្វើតាមបេះដូងរបស់យើង
តើយើងអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
គ្រប់​ផ្លូវ។
អ្នកចាត់ការ លី នឹងយកឯកសារ
ដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់សិក្សានៅបរទេសមកជូនអ្នក។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ចាំង មី អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ចាង មី។
ម៉ាក់។
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការទៅសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះក្បែរអ្នកទេ។
តើ​វា​ជា​ភាព​អាត្មានិយម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ទៅ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់។
ចាង មី អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ចាង មី។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ម៉ាក់
ច្រើនណាស់។
ជាអកុសល អ្នកមិនអាចបង្កើន
ការលក់ទ្វេដងបានទេ។
តើខ្ញុំបានសុំច្រើនពេកទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ,
ដូច្នេះសូមចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋាន Chang។
មេចុងភៅ Kang Jun Ho។
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានបំពានការសន្យារបស់យើងទេ។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចាកចេញ។
អ្វី?
អ្នកមិនចាកចេញទេ
ព្រោះអ្នកមិនបំពានសន្យារបស់យើងមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពីព្រោះខ្ញុំសម្រេចបានការលក់ច្រើនជាង
ទ្វេដងនៃអ្វីដែលយើងបានសន្យា។
តើ​ការលក់​នេះ​កើនឡើង​ទ្វេដង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាគឺប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូលការកក់ទុក
នៅក្នុងការរាប់ចុងក្រោយ។
ភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់មួយអាចទទួលភ្ញៀវបានតែ
ប៉ុន្មាននាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ ប៉ុណ្ណោះ
ដូចដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ លោកស្រី។
រួមទាំងការកក់ទុក?
តើអ្នករៀនធ្វើគណិតវិទ្យានៅឯណា?
ការលក់គឺផ្អែកលើអ្វីដែលបានបង់។
សូមពន្យល់ឲ្យច្បាស់។
ការកក់អាចត្រូវបានលុបចោល។
មានអថេរច្រើនពេក។
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការរាប់ពួកគេជាការលក់?
ទាំងនេះគឺជាការកក់ដែលបានបញ្ជាក់ហើយមិនអាចលុបចោលបានទេ
។
នោះ​នាំ​ឲ្យ​ចំនួន​សរុប​កើន​ឡើង​ប្រហែល 2.15 ដង។
ការកក់ទាំងនេះ
រួមមានប្រាក់កក់ជាមុន។
ហើយការកក់ពិសេសរបស់យើង
ត្រូវបានកក់ពេញរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យការលក់កើនឡើងទ្វេដង
មិនមែនការសន្យាអំពីប្រាក់ចំណូលនាពេលអនាគតទេ។
តួលេខត្រូវតែបម្រុងទុកដោយទិន្នន័យ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយដែលវាបានមកដល់ចំណុចនេះ។
លាហើយ ចុងភៅ កាង ជុនហូ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមើលរឿងនេះសិន
មុននឹងអ្នកនិយាយពាក្យមួយទៀត?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ព្យាយាម​រក
​វិធី​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
នេះ​ជា​អ្វី?
វា​ជា​របាយការណ៍​លក់​របស់​សណ្ឋាគារ Dream Hotel
សម្រាប់​ត្រីមាស​នេះ។
នៅក្នុងរបាយការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកស្តីពី ការអនុវត្តរួម របស់សណ្ឋាគារឌ្រីម
អ្នកបានរួមបញ្ចូលការលក់
ពីការកក់បន្ទប់។
- តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
- អ្នកបាននិយាយថា លេខទាំងអស់គឺអំពីទិន្នន័យ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរួមបញ្ចូលការកក់ទុក
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
តើ​វា​ជា​តក្កវិជ្ជា​បែប​ណា?
វា​ជា​ស្តង់ដារ​ពីរ។
កុំធ្វើការ
ទាមទារដែលមិនសមហេតុផលបែបនេះ...
របស់បុគ្គលិកម្នាក់ម្តងទៀត។
ហើយឈប់រកលេសដើម្បីបណ្តេញពួកគេចេញ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកជំរុញសីលធម៌របស់បុគ្គលិកទេ។
- វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើអ្នក។
- សុំទោស?
ហើយនៅទីបំផុត
វាមិនល្អសម្រាប់សណ្ឋាគារឌ្រីមទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
ឥឡូវនេះ បើអ្នកសុំទោស។
ក្មេង​ល្ងង់​ឆ្មើងឆ្មៃ​នោះ។
លោកស្រី។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
គឺយក Kang Jun Ho ចេញពីសណ្ឋាគារនេះ។
មនុស្សឆ្មើងឆ្មៃនោះ!
ខ្ញុំស្បថថា ខ្ញុំនឹងបណ្តេញគាត់ចេញ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា ដោយកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់។
ហើយ Oh Jang Mi កំពុងធ្វើពុតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
អំពីការចាប់ជនល្មើស។
គ្រាន់តែយកឯកសារសិក្សានៅបរទេសទៅនាង
ហើយបញ្ចប់វាទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
កុំគិតពីរដងអី។
ទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកទៅ។ វាជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ឬ​អត់​ទេ។
កូននឹងពិបាកណាស់ពេល
នៅម្នាក់ឯង ប៉ា។
ហើយវានឹងពិបាក
ក្នុងការមើលថែម៉ាក់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយកុំបារម្ភពីយើង។
- ប៉ា។
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយពេញមួយជីវិត
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសបែបនេះ។
- សូមស្វាគមន៍។
- អ្នកចាត់ការ លី?
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកប្រហែលជាមកពីសណ្ឋាគាររបស់ CEO Chae។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើង​សូម​ថ្លែងអំណរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​ចំពោះ​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង
​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់ Jang Mi និង Tae Pyung។
ហើយសូមថ្លែងអំណរគុណ
ដល់ CEO Chae ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹង។
ខាងក្រោមនេះជាឯកសារចាំបាច់
សម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នកនៅបរទេស។
អរគុណ។
សុខ ហ៊ី។
រង់ចាំ។
ម៉ាក់ មានរឿងអ្វី?
- ស៊ុកហ៊ី?
- ម៉ាក់។
- ម៉ាក់ មានរឿងអ្វី?
- មានរឿងអ្វី?
សុខ ហ៊ី?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់, ម៉ាក់ឮខ្ញុំនិយាយទេ?
- ប៉ា។
- ស៊ុកហ៊ី!
ម៉ាក់អើយ សូមភ្ញាក់ឡើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ម៉ាក់...
អ្វី? អ្នកកំពុងនិយាយថា
Jung Suk Hee ស្គាល់អ្នកមែនទេ?
នាងចង្អុលមកខ្ញុំ
ហើយញ័រខ្លួនដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ហើយនាងមិនឈប់ស្រែកទេ។
(នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young)
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ដូច្នេះវាជាការពិត។ អារម្មណ៍នៅតែមាន
ទោះបីជាការចងចាំបានបាត់បង់ក៏ដោយ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
មានឱកាសដែល Oh Jang Mi និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
អាចនឹងចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពី Jung Suk Hee។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែមួយវិនាទីជាមួយនឹងមនុស្សសាមញ្ញទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យ Jung Suk Hee
និង Oh Jang Mi បាត់ខ្លួន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើ Oh Jang Mi ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
យើងនឹងអាចដកដង្ហើមបានស្រួលជាងមុនបន្តិច។
យើងត្រូវយកនាងចេញពីទីនេះឲ្យបានលឿន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលវាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ទីបំផុតនាងបានស្ងប់ចិត្ត
ហើយដេកលក់ទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែប៉ា...
វគ្គនោះម៉ាក់មាន
វាហាក់ដូចជាខុសពីធម្មតា។
វា​បាន​ធ្វើ​មែន មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ
ហើយចង្អុលទៅបុរសនោះ?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
នាងញ័រខ្លួន
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកចាត់ការ លី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តា សុខ។
មូលនិធិអាហារូបករណ៍សុបិន?
អ្វី? LA?
- អ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
- សូមអភ័យទោស ថេ ស៊ុក។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
- កុំទៅ។ ទេ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- ថេ ស៊ុក។
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ​ដែល​មាន​តែ​ម្ដង​ក្នុង​មួយ​ជីវិត។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតែងតែចង់ ទៅសិក្សានៅបរទេស ប៉ុណ្ណា ។
ក្រុមហ៊ុនជាអ្នកចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគិតថាវាទាក់ទងនឹងលុយមែនទេ? តើអ្នកខឹងទេ?
ចុះម៉ាក់វិញ?
តើអ្នកអាចគិតចង់ចាកចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា?
រឿងនោះគឺ...
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីម៉ាក់ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
សូមគិតអំពីម៉ាក់។
អ្នកមិនដឹងទេឬថា នាងចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកមិនឃើញនាង?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយឱ្យច្បាស់។ ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
មែនហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាជនល្មើសពីវីដេអូបដានោះ
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
ដោយវិធីនេះ ចាង មី
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទៅសិក្សានៅបរទេសហើយឬនៅ?
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ! វា​មក​ពី
​ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ឃើញ​អ្នក​តស៊ូ!
បន្ទាប់ពីអ្នកបាន
ចំណាយលុយទិញថ្នាំពេទ្យឲ្យម៉ាក់រួច…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Jang Mi នៅតែបន្តនិយាយ
អំពីការចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស?
វាធ្ងន់ពេកសម្រាប់នាង
ក្នុងការថែទាំម្តាយដែលមិនស្រួលខ្លួន។
នាងគ្រាន់តែចង់បោះបង់ចោលនាង
ហើយរត់គេចខ្លួន។
អូ ថេស៊ុក ឈប់ទៅ។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
បងស្រី? សូម។
ដល់ពេលដែលកូនត្រូវប្រាប់ Jang Mi ពីការពិតហើយ ប៉ា។
ប្រាប់នាងថាម៉ាក់នាងឈ្មោះ ស៊ុកហ៊ី
ប៉ុន្តែប៉ាមិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់នាងទេ។
ប្រាប់នាងទៅថា នាងមិនមានជាប់សាច់ឈាម
ជាមួយយើងទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់។
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកអស់ចិត្តនឹងខ្ញុំហើយ។
សូមប្រាប់ Jang Mi ផង។
- កូនត្រូវឈប់ធ្វើបែបនេះដែរ ប៉ា!
- ឈប់ទៅ អូ ថេស៊ុក។
ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ចាង មី...
(បុរសដំបូង)
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
- ចាំង មី។
- នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
ក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
លោកប្រធាន ចុះបើយើងអញ្ជើញ
មេចុងភៅ កាង ជុនហូ មកលេងវិញ?
ម៉ា សឺ រីន។
នេះជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថា Kang Jun Ho នឹងមកទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកបានអញ្ជើញគាត់មែនទេ?
នេះជាសំបុត្រចុងក្រោយដែល Suk Hee បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនកំពុងសិក្សានៅបរទេសទេ។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗទេ?
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញការពិត
អំពីកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)